Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Enak Enak Enak=
=Episode 2=
Hati-hati!
(Rumah Yunshui)
Wakil Kepala Sekolah Lin, maaf.
Tuan, maaf.
Maafkan aku, maafkan aku.
Bangun.
Siapa kamu?
Salam, Wakil Prefek Lin.
Saya Shen Shaoguang.
Keluarga saya punya kios di Juxian Alley.
Saya dengar Anda sudah menjabat.
Makanan Anda di perjalanan
mungkin tidak cukup enak,
jadi aku datang untuk membuatkan
Jianbing Guozi untukmu,
mengantarkan pancake kepada Anda.
Langsung
ke wajah Wakil Kepala Sekolah.
Maafkan aku, maafkan aku.
Anda
Shen Shaoguang?
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
Ungkapkan dalangnya,
mengembalikan harga pasar normal,
dan tidak melakukannya lagi.
Ungkapkan dalangnya.
Dalang?
Aku tahu. Itu adikku, Shen Shaoguang.
Itu semua idenya.
Dia bilang akan ada lelang,
dan kemudian kami akan menghasilkan banyak uang.
Wakil Kepala Sekolah, kau kenal aku?
Aku menjadi begitu terkenal begitu cepat?
Pancake Belle?
Baiklah.
Kembali sekarang.
Jangan naikkan harga lagi.
Jika tidak, Anda akan dicambuk.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak tahu?
apa yang telah kamu lakukan?
(Yunshui Manor)
Wakil Kepala Sekolah Lin, saya...
Berhenti!
Bibi.
Jadi, kamu baru saja mengkhianati adikmu
tepat di depan nenek moyang kita?
Aku tidak melakukannya.
Bukankah dia nenek moyang kita?
Aku tahu keluarga kita
pasti akan menyukai Jianbing Guozi.
Jadi, dia punya kesan buruk
dari saya sejak awal.
Shen Gongcai, kau telah menghancurkan segalanya.
Jicai, daripada mengeluh tentangku,
kenapa kamu tidak
pikirkan sebuah cara
untuk mendekati leluhur kita
dan menyelinap ke Yunshui Manor?
Aku punya rencana, oke?
Dengan baik.
Apakah Anda punya uang?
- Aku akan membeli makanan yang lain.
- Apa?
Yang bisa kau lakukan hanyalah makan, ya?
Ibu dan Ayah sedang bekerja
di dapur penginapan.
Bangun dan pergi bantu mereka.
Baik, saya masuk sebentar lagi.
Sekarang.
Saya akan pergi sekarang juga.
Aku akan pergi.
Bangun!
Bangun sekarang!
Kau menghancurkan rencanaku, dan kau tidak mau membantu?
Shen Gongcai!
Apakah saya bilang saya tidak akan pergi?
Ayo.
(Awal yang sulit.)
(Yunshui Manor)
(Tapi keluarga kami telah mencintai)
(Jianbing Guozi selama tiga generasi.)
(Saya sungguh tidak dapat mempercayainya.)
(Jika aku muncul
dihadapan leluhur setiap hari,)
(Dia pasti akan memperhatikanku.)
Di Sini.
Rasa terbaru yang kami kembangkan.
Jianbing Guozi.
Tersedia pilihan asin dan manis.
Masing-masing satu qian untuk Jianbing Guozi.
Darah pertama.
(Tunggu sebentar,
leluhur akan datang pada akhirnya.)
Genggam erat-erat.
Jianbing Guozi lima warna terbaru.
Jangan sampai ketinggalan saat Anda lewat.
Serang selagi besi masih panas.
Peluang tidak datang setiap hari.
Enak sekali pancake lima warna itu.
Pancake lima warna.
Pembunuhan ganda.
Bibi, kamu hebat sekali.
Aku ambil panekuk ini.
Enak sekali.
- Tentu saja.
Aku akan mengambilnya.
- Jangan mendorong.
Jam malam sudah dekat.
Cepat pulang sekarang.
Pembunuhan tiga kali.
Kita pergi sekarang.
Dia datang.
Jianbing Guozi!
Jianbing Guozi yang baru dipanggang!
Lezat dan terjangkau!
Tuan Muda.
Itu tidak mahal.
- Aku bangun terlambat.
-Jianbing Guozi.
Mengapa kamu tidak membangunkanku?
- Jianbing Guozi yang lezat.
- Saya akan menyiapkan kereta.
Lezat dan terjangkau.
Mengalahkan.
Nenek moyang kita
pasti orang yang tidak suka
Jianbing Guozi yang terbanyak di dunia.
(Gerbang Xuanzheng)
Wakil Menteri Zhang.
Harap tunggu.
Saya Pei Fei,
Sensor yang baru diangkat.
(Pei Fei, Sensor dari Sensorat)
Untuk membuat daftar untuk Tuan Lin,
Saya butuh dokumennya
dari Kementerian Personalia.
Aku penasaran apakah kamu
bisa membantu saya.
Bagaimana mungkin itu tidak diberikan kepadamu?
Mereka mungkin terlalu sibuk.
Sensor Pei, harap tunggu.
Wakil Menteri Zhang.
Saya bekerja untuk Yang Mulia.
Saya tidak punya waktu untuk mengurus
dokumen.
Sensor Pei, jika kau terus menggangguku...
Wakil Menteri Zhang.
Wakil Prefek Lin.
Apa yang Anda butuhkan?
Saya baru saja menjabat.
Tanpa registrasi di Sensor,
hal itu mungkin memengaruhi evaluasi.
Jika Anda terlalu sibuk,
Saya bisa mendapatkan dokumennya sendiri
dan menyerahkannya ke Sensor Pei.
Bawahan saya terlalu sibuk.
Bagaimana aku bisa merepotkanmu
dengan hal sepele seperti itu?
Besok pagi,
Saya akan mengirim seseorang
untuk mengirimkan dokumennya
ke Badan Sensor sesegera mungkin.
Terima kasih.
Terima kasih, Wakil Kepala Sekolah Lin.
Aku dengar kamu tinggal jauh.
Apakah kamu sudah sarapan sebelum sidang?
(Prefektur Ibu Kota)
Setiap kali saya pergi ke bagian Personalia,
Tuan Zhang selalu bisa menemukan alasan.
Dan kau memintaku untuk berbagi keretamu
dan makan di tempat tinggal Anda.
Jika orang lain melihat ini,
mereka pasti mengira kita sudah dekat.
Jika ada yang ingin
mempersulitku,
mereka harus berpikir dua kali.
Aku benar-benar tidak tahu
cara membalas kebaikan Anda.
Saya juga seseorang
yang sendirian di negeri asing.
Saya benar-benar bisa berempati.
Sensor Pei, jangan dimasukkan ke hati.
Tuan Muda.
Sensor Pei.
Terima kasih.
Sensor Pei,
Tolong.
Anda lebih suka rasa yang ringan?
Tidak juga.
Menurutku, tidak perlu
repot-repot soal makanan.
Makanan untuk mengisi perutku.
Jika Anda tidak terbiasa dengan hal itu,
Saya bisa mengatur hal lainnya.
Tidak, tidak, aku sudah terbiasa.
Saya tumbuh di pedesaan.
Saya sangat terbiasa makan seperti ini.
Kamu banyak membantuku hari ini
dan bahkan mentraktirku makan.
Aku harus membalas budi.
Tidak perlu bersikap sopan begitu.
Tidak, tidak, saya harus bersikeras.
Anda tidak mungkin menolak makanan,
bukan?
(Rumah Yunshui)
Untung,
Ayah membeli Yunshui Manor
dengan nama orang lain.
Itu tidak tercantum
dalam inventaris penyitaan,
Jadi saya bisa membelinya kembali.
17 tahun yang lalu,
ketika ayahmu menjabat sebagai Prefek,
dia dipenjara
karena menjual jabatan resmi.
Badan Sensor pada waktu itu
mengejarnya.
Keluarga Cui difitnah,
dan mereka memiliki peran yang tidak kecil di dalamnya.
Mengapa repot-repot dengan Pei Fei?
Saat itu, Sensor Pei
masih di rumah berduka
dan belum menduduki jabatannya di sini.
Apa ini?
ada hubungannya dengan dia?
Jika kita berbicara tentang tanda zodiak,
kamu seharusnya menjadi orang yang pendendam.
Bagaimana mungkin Anda tidak peduli?
Anda pikir Pei Fei mungkin berguna
saat Anda membutuhkannya
untuk menyelidiki Badan Sensor, kan?
(Berhati-hatilah.)
Ayahku biasa menyimpan semua bukunya
dan catatan dalam penelitian.
Mungkin kita bisa menemukan beberapa petunjuk di sana.
Semua orang di luar
sudah diurus, kan?
Jangan khawatir.
Bahkan seekor tikus
tidak akan bisa masuk ke sini.
(Kamar Dagang Langhuan)
Ayah membangun pintu tersembunyi ini secara diam-diam.
Yunshui Manor
telah ditinggalkan selama bertahun-tahun,
jadi tidak seorang pun menemukannya.
Kunci jenis apa ini?
Ayahmu membuatnya.
Dia menemukannya bertahun-tahun lalu.
Tampaknya dari Wilayah Barat.
Hanya ibuku dan dia
yang tahu cara membukanya.
Mereka tidak pernah mengizinkanku bermain di sini,
selalu menjaga tempat ini terkunci.
Jadi, kamu tidak tahu
bagaimana cara membukanya?
Seharusnya tidak terlalu sulit.
Tidak ada lubang kunci.
Baiklah.
Menarik.
(Selamat karena mendapatkan kesempatan mencicipi gratis)
Bibi, kamu sungguh hebat.
Bagaimana Anda mendapatkan ide ini?
Itu karena nenek moyang kita.
aku tidak percaya
dia dapat menahan godaan
makanan gratis.
(Studi Jingsi)
Tuan Muda,
apakah kita benar-benar terjebak?
oleh kunci Wilayah Barat?
Jangan khawatir.
Kita akan menemukan jawabannya pada akhirnya.
(Studi Jingsi)
Apa ini?
(Selamat karena mendapatkan kesempatan mencicipi gratis
di Shen's Diner)
Bukankah kau sudah bilang?
bahkan seekor tikus pun tidak akan bisa masuk ke sini?
Saya akan mencari mereka sekarang.
Kembali.
Restoran Shen?
Orang-orang yang berjualan pancake
Itu keluarga Shen, kan?
Itu benar.
Jika memang mereka,
cara mereka menulis, melipat barang,
menjalankan bisnis mereka, dan mereka berbicara...
Segalanya tampak agak aneh.
Sepertinya mereka sedang mencoba
untuk menarik perhatianku.
Mungkinkah itu?
bahwa seseorang telah menemukan rahasia Anda?
(Penginapan Minfu)
Saya telah menggambar selama empat jam.
Bagaimana mungkin seseorang
tidak tertarik dengan makanan gratis?
Bibi, haruskah kita menyerah?
Mari kita pikirkan cara lain.
Ya Tuhan, berikanlah aku keajaiban.
Beritahu saya bagaimana saya bisa menghubungi Anda
dengan nenek moyang kita.
Bagaimana saya harus mentraktir
Wakil Kepala Sekolah dengan makanan?
Ini semua terlalu mahal.
Gaji bulanan saya tidak akan cukup untuk itu.
(Selamat)
Siapa pun yang memegang brosur ini
dapat menikmati mencicipi gratis
di Earth Room I, Minfu Inn.
Sensor Pei,
kau mau mengajakku makan di mana?
Anda baru di sini.
Anda mungkin tidak tahu banyak
tentang Yong'an.
Seperti kata pepatah,
Makanan lezat terbaik di dunia
ada di Yong'an,
dan hidangan terbaik Yong'an
ada di Juxian Alley.
Tempat kita akan makan
adalah restoran yang akan segera dibuka
di Gang Juxian.
Sebelum resmi dibuka,
mereka menawarkan
mencicipi gratis.
Mencicipi secara gratis?
Ya.
Apakah kamu sudah menerima?
selebaran pemenang itu?
Anda juga tahu itu?
Aku sebenarnya khawatir
bahwa aku kekurangan uang,
dan mengundang Anda untuk makan
itu adalah mencicipi gratis
mungkin membuat Anda kesal.
Dilihat dari ekspresimu,
mungkinkah kamu juga
menyimpan brosur itu,
berpikir untuk mengikuti
sesi mencicipi gratis suatu hari nanti?
Itu sempurna.
Ayo kita coba mencicipinya secara gratis sekarang juga.
Sudah hampir waktunya jam malam.
Nenek moyangnya tidak akan datang.
Yangyang,
pergi ke dapur dan beri tahu Kakek
untuk tidak memanaskan piring.
Telah dipanaskan ulang berkali-kali.
Sudah, kita makan saja.
Bibi, semangatlah.
Nenek selalu berkata
bahwa mendesah
akan membuat keberuntungan lenyap.
Itu dia; keberuntungan telah kembali.
Apakah ini tempat untuk mencicipi gratis?
- Wakil Kepala Sekolah Lin.
Silakan masuk.
(Ruang Bumi 1)
Kepada Tuan Pei dan Tuan Lin,
Ayo minum.
Ayo ayo.
Bersulang.
- Bersulang.
- Kami minum dulu.
Tuan Lin, mengapa Anda tidak minum?
Ini agak tidak pantas, bukan?
Tuan Lin,
memang salah kami
untuk menaikkan harga sebelumnya.
Minumlah cawan ini,
dan jangan menaruh dendam
pada kami lagi, oke?
Ya.
Maaf.
Saya tidak minum alkohol.
- Biar aku ceritakan sesuatu padamu.
- Bibi,
apa maksudnya?
Dia tidak minum alkohol.
Orang zaman sekarang suka bilang begitu.
Itu lebih sok.
Apa ini?
Kamu membosankan.
Ini disebut lobster.
Itu adalah kehormatan tertinggi
yang kami berikan kepada tamu kami.
- Cobalah.
- Tapi
karena kita tidak bisa mendapatkan bahannya,
Kita hanya bisa menggunakan roti kukus
sebagai penggantinya.
Bagaimana menurut Anda?
Cobalah.
Ya, cobalah.
Silakan mencobanya.
- Lobster?
- Di sini.
Ya.
- Wakil Kepala Sekolah, cobalah.
- Cobalah.
Lezat.
Anda tidak makan atau minum.
Itu tidak baik.
Kamu harus minum.
Ya.
Saya tidak minum alkohol.
Kami tidak bisa minum lagi.
Jam malam akan segera diberlakukan.
Kita tidak dapat meninggalkan ruang tamu
selama jam malam.
Saya harus kembali sebelum jam malam.
Bahkan tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan.
Tetaplah di sini dan minum.
Jika kamu mabuk,
- tetap di sini.
- Ya.
Kita bisa memberi ruang, kan?
Menginaplah di sini untuk malam ini.
Wakil Prefek,
kamu harus minum demi aku.
Tidak ada pejabat
yang tidak minum, kan?
- Ya.
- Jika kamu tidak minum anggur ini,
itu berarti
kamu belum memaafkan kami, kan?
Anda belum memaafkan kami.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Kalau begitu, minum saja ini.
- Satu cangkir saja.
Sepertinya kamu sudah bertekad
untuk membujukku meminum cawan ini.
Itu tidak benar.
Saya minum dulu.
Lihat, dia sedang minum.
Bagus, bagus.
Anda memang bisa minum.
Kami akan bergabung dengan Anda.
Kami akan bergabung denganmu.
- Ayo.
Tuan Pei, bergabunglah dengan kami.
- Saya mau makan sup.
Wakil Kepala Sekolah, izinkan saya memberi tahu Anda.
Di mana ada yang pertama, di situ ada yang kedua.
Ayo minum lagi.
Aku tak dapat menahan minumanku.
Kamu bisa.
Kalau begitu aku akan minum bersamamu.
Bagus, ayo.
Ayo.
Wakil Kepala Sekolah Lin?
Wakil Kepala Sekolah?
- Wakil Kepala Sekolah Lin?
- Wakil Kepala Sekolah?
Akhirnya menyentuh orang sungguhan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah nenek moyang kami.
Jicai dan saya sudah mengetahuinya.
Di halaman belakang Yunshui Manor,
ada jeda saat
pergantian shift penjaga di malam hari.
Jika kita bisa menemukan kuncinya
dan menghindari patroli jam malam,
kita akan punya kesempatan
dan menyelinap masuk sebelum dia sadar.
Cepatlah, atau dia akan sadar.
Cepatlah. -
Ayo.
Diam.
Memperlambat.
Tidak apa-apa, teruskan saja.
Saya tidak dapat menemukan kuncinya.
Kami tidak dapat menemukannya.
Bisakah kalian berdua melakukan ini?
Biarkan aku yang melakukannya.
- Jicai.
- Kamu melakukannya.
(Pada era ini,)
(apakah sang master membawa kunci?)
(Haruskah kita membuat
pelayannya mabuk saja?)
(Mungkin tersembunyi di balik pakaiannya?)
Apa yang akan kau lakukan padaku?
Berhenti!
Ini tidak benar-benar terjadi, bukan?
Nenek.
(Nenek moyang kita tidak memilih)
(benda-benda itu untuk menargetkan kita, bukan?)
(Ya, ya.)
(Dia tidak mungkin bermaksud menyakiti kita, bukan?)
(Kakek berkata)
(sebelum Lin Yan menikah)
(Nyonya Shen,)
(Dia dulunya cukup kejam.)
Gongcai, bangun.
- Ada apa denganmu?
- Ayah.
Sangat mudah takut.
Kalau begitu, mari kita mulai dengan dia.
Ya.
Gongcai, Gongcai.
Tidak, Ayah.
Bangun, Ayah!
- Jangan sentuh dia.
- Ayah.
Setelah semua masalah ini,
Kamu hanya ingin membuatku mabuk.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan membunuh salah satu dari kalian terlebih dahulu
untuk dijadikan sebagai peringatan.
Kemudian,
kamu akan bersedia untuk mengungkapkannya
identitas dan tujuan Anda, bukan?
Tidak tidak tidak.
Jangan, jangan.
Leluhur, Leluhur.
Tolong, kasihanilah.
Jangan bunuh kami,
terutama aku, Leluhur.
Siapa bilang aku leluhurmu?
Ayah.
- Maaf. Kami turut prihatin.
Tolong, aku mohon padamu.
Lepaskan bibiku.
- Apa yang sedang kau rencanakan?
Kami minta maaf, kami minta maaf.
Bibi.
Tolong selamatkan putriku.
Tolong jangan.
Kita tidak melakukan apa pun.
- Wakil Kepala Sekolah.
- Saya hitung sampai tiga.
- Tidak, tidak.
- Tiga.
- Tidak.
Kita tidak melakukan apa pun.
Dua.
Wakil Prefek.
Satu.
Sebenarnya, kamu tunanganku??.
(Jicai, kamu gila?)
(Ini adalah nenek moyang kami.)
(Ketika kakekmu bercerita
tentang leluhur kita,)
(apakah dia bilang dia punya tunangan
sebelum dia menikah ke dalam keluarga kami?)
(Dia tidak menyebutkannya,)
(tapi novel roman itu disukai ibuku)
(selalu seperti ini.)
(Taipan yang kejam)
(selalu memiliki tunangan misterius.)
(Itu adalah alur cerita yang umum.)
(Saya akui saya mengambil risiko.)
(Oh, tidak, semuanya sudah berakhir.)
(Jangan panik dulu.)
(Dilihat dari penampilan leluhurnya,)
(apakah Jicai benar-benar menebaknya?)
Kamu bilang
kamu tunanganku?
Apakah Anda punya bukti?
Aku tahu identitas aslimu.
Qingyang,
Siapa Apa.
Wakil Prefek Lin,
awalnya bernama Cui Che,
berasal dari Kabupaten Qingyang.
Ketika dia berusia delapan tahun,
ayahnya
melakukan pelanggaran hukum yang dapat dihukum mati.
Keluarga Cui dibasmi.
Hanya dia
cukup beruntung untuk diselamatkan.
Dia mengubah namanya,
mendaftar di tempat lain, dan selamat.
Berlangsung.
Keluarga Cui dibasmi.
Anda mengubah nama Anda
dan mendaftar di tempat lain
agar aman.
Tapi keluarga yang aku tunangannya
tidak memiliki nama keluarga Shen.
Kami dijanjikan
pernikahan sebelum lahir.
Ketika tragedi itu terjadi,
kamu baru berusia delapan tahun.
Tidaklah aneh
jika kamu lupa nama keluargaku.
Kasihan sekali kamu,
kehilangan keluarga di usia muda.
Anda tidak dapat mengingat banyak hal, bukan?
Tapi, tenang saja.
Kami dalam bisnis
tahu apa yang harus dilakukan.
Karena aku tunanganmu,
Kita bisa dibilang saudara.
Kenapa? Kami belum menikah.
Tidak masalah.
Bagaimanapun,
kami tidak akan bicara sepatah kata pun
tentang rahasiamu kepada siapa pun.
Pikirkanlah tentang itu.
Kami berhubungan melalui pernikahan.
Jika kami menyakitimu,
Kita juga akan terlibat, kan?
Ya, ya.
Ketika Anda menginterogasi kami sebelumnya,
kami memang menyembunyikan sesuatu.
Tolong biarkan kami tinggal
di Istana Yunshui.
Kamu ingin memanfaatkanku
untuk tinggal di Yunshui Manor?
Anda bisa saja bertanya.
Mengapa harus repot-repot seperti ini?
Jadi, maksud Anda...
Benar-benar mustahil.
Saya sebenarnya sudah memikirkan jawaban ini.
Seorang Wakil Prefek yang bermartabat,
yang makan makanan gratis dengan mengorbankan orang lain,
namun tidak mengizinkan orang lain
melakukan hal yang sama kepadanya.
Dalam kasus tersebut,
untuk memiliki tempat tinggal,
Saya harus menggunakan metode yang tidak konvensional.
Tuan Pei, Tuan Pei.
Tolong bangun dan bantu aku.
- Wakil Kepala Sekolah Lin meninggalkanku.
- Omong kosong.
Tuan Pei, bicaralah untuk saya.
- Tuan Lin mendapat promosi...
- Diam.
Dia meninggalkan istrinya.
Tuan Muda.
kamu mau mati?
Kamu menyentuh mulutku.
Sekarang, kami tidak hanya bertunangan
tetapi juga memiliki keintiman fisik.
Kamu harus bertanggung jawab atasku.
Jika Anda tidak mengizinkan kami tinggal
di Yunshui Manor,
Aku akan turun ke jalan dan menangis
karena ditinggalkanmu.
Saya akan hitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
Semua orang, silakan menilai untuk saya.
Wakil Kepala Sekolah Lin, dia...
Saya setuju.
Betapa berbudi luhurnya dirimu.
Kau takkan bisa merendahkan diri ke levelku.
Saya sungguh bersyukur.
Anda seorang pria sejati
yang menghargai janji Anda.
Saya percaya Anda tidak akan menarik kembali
kata-kata Anda.
Aku juga berjanji padamu
yang tidak akan saya ungkapkan
apa pun yang saya ketahui kepada orang lain.
Bukan orang ketiga...
Bukan orang kedelapan di dunia ini
akan tahu tentang hubungan kita.
(Dengan masalah penting yang sedang dihadapi,)
(keluarga ini sungguh mencurigakan.)
(Aku akan mengambilnya kembali)
(dan memperjelas semuanya.)
(Rumah Yunshui)
(Kebajikan dan Keharuman)
Istana Yunshui
tidak sama persis
seperti yang modern.
Ya, itu tidak sama.
Bisakah kami benar-benar tinggal di sini secara gratis?
Saya khawatir Wakil Kepala Sekolah Lin
tidak akan meminta uang,
tapi dia akan meminta nyawa kita.
Jangan bicara omong kosong dan menakuti Yangyang.
Ini dia datang.
Wakil Prefek.
Jika Anda tinggal di Yunshui Manor untuk saat ini,
yang lain pasti akan bergosip.
Meskipun kami sudah bertunangan,
kita sebenarnya tidak menikah.
Aku benar-benar tidak tahu
apa dasar kita
hidup di bawah atap yang sama.
Apakah kamu akan menarik kembali kata-katamu?
Kami sudah pindah
semua barang bawaan kami di sini.
- Kamu...
- Tidak mungkin.
- Ya.
- Aku harus membawa semuanya kembali?
aku hanya khawatir
bahwa jika tidak ada dasar yang tepat,
ketika rekan-rekan saya mengetahuinya,
mereka akan mendakwa saya karena kehidupan yang berantakan.
Bagaimana sebaiknya Lady Shen
dan saya menjelaskan diri kami?
Saya membaca Mimpi Kamar Merah...
Saya membaca di sebuah buku
bahwa kerabat dapat hidup bersama
dalam keadaan darurat,
bahkan jika mereka belum menikah.
Lagipula, kami punya banyak sekali orang tua di sini.
Kamu bisa saja memberi tahu orang lain
bahwa aku sepupumu.
Kami mengalami masa sulit
dan datang untuk meminta bantuan.
- Ya.
- Ya, ya.
Kita semua adalah saudara.
Baiklah.
Ia dapat bertahan untuk sementara waktu.
Terima kasih, Wakil Kepala Sekolah.
(Orang ini)
(jelas membimbing kami untuk mengusulkan)
(hidup sebagai saudara)
(dan membuat kami merasa
seperti kami menyusahkannya.)
(Seperti yang diharapkan dari nenek moyang kita.)
(Juga seorang pedagang yang licik.)
Kamu menerima kami dengan enggan,
dan kami orang-orang yang berakal sehat.
Wakil Prefek termuda dalam sejarah
tidak bisa memiliki istri yang belum menikah
dari pedesaan seperti saya.
Memanggil kami sepupu adalah solusi terbaik.
Saya mengerti aturannya.
Langkah pertama menuju kesuksesan adalah
memutuskan hubungan dengan kekasih Anda.
memutuskan hubungan dengan kekasihmu?
Itu berarti aku tahu kamu tidak menginginkannya
untuk menikah denganku.
Anda tidak seperti wanita muda pada umumnya.
Kamu tidak terlihat sedih
setelah kehilangan pernikahanmu.
TIDAK.
Aku hanya berpura-pura tegar.
Dia sangat sedih.
Ya, cukup kesal.
Sayap barat sudah siap.
Setiap orang,
kamu bisa menetap di sini untuk saat ini.
Terima kasih, Wakil Kepala Sekolah.
Terima kasih, terima kasih.
Liu Chang.
Setiap orang,
Tolong.
Baiklah, baiklah.
Ayo, kita pilih kamar.
Bagaimana denganku? Kau mau pergi?
Bibi, cepatlah.
- Pelan-pelan.
- Cepat.
Setidaknya bantu aku membawa sesuatu.
(Mulailah dari yang Dekat untuk Pergi yang Jauh)
Nyonya Shen.
Wakil Prefek Lin.
Nenek moyang,
kami telah menyinggung anda.
Mohon maafkan kami.
Nona Shen, aku tidak punya pilihan lain
tetapi tindakan putus asa ini.
Siapa yang tahu itu benar-benar akan berhasil?
Ya.
Jika kita tidak mengatakan hal itu,
Wakil Kepala Sekolah Lin pasti sudah membunuh kita.
Kami tidak punya pilihan lain.
Namun sebagian besarnya adalah ide Jicai.
Dia dalangnya.
Dasar bocah nakal.
Nenek moyang,
kami benar-benar tidak tahu
bahwa Wakil Prefek Lin punya tunangan
sebelum dia menikah ke dalam keluarga kami.
Kalian berdua
harus menyelesaikannya
di sana di akhirat.
Ada apa sekarang?
Apakah ini intinya?
Anda bahkan tidak bisa bertobat dengan benar.
Nenek moyang,
kita akan menemukan jalan kembali secepatnya
untuk mengakhiri absurditas ini.
Kami telah sangat menyinggung Anda.
Mohon maafkan kami.
Maafkan kami.
Kami benar-benar minta maaf.
Maaf, maaf.
- Maaf, Leluhur.
- Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Jicai,
apakah menurutmu itu kebohongan besar?
mungkin menimbulkan efek kupu-kupu?
Karena kami mengubah masa lalu,
itu mungkin mempengaruhi masa depan?
Itu akan buruk.
Kalau begitu, tidak akan ada kita, kan?
Ya. Baik...
Tidak ada jalan lain.
Jika kita tidak mengatakan itu,
tidak akan ada masa depan.
Kami akan langsung terbunuh.
Yangyang, kemarilah.
Suara apa itu?
- Sepertinya ada seseorang di sana.
Seperti yang diharapkan.
Apa maksudmu?
Dia memata-matai kita seperti yang diduga.
Saya hanya mengerti "hitam".
Itu dia.
(Permutasi dan kombinasi)
Tuan Muda.
Keluarga ini
belum tidur.
Mereka berkerumun bersama, bergumam.
Saya tidak begitu mengerti
apa yang mereka katakan.
Apa rencanamu selanjutnya?
Mereka melalui semua kesulitan ini
untuk sampai di sini.
Mereka tidak akan tinggal diam saja.
Tunggu mereka bergerak.
Liu Chang,
Orang tuaku memang mengatur
pernikahan untukku,
tapi sejauh yang saya ingat,
dia adalah seorang Zheng,
bukan Shen.
Apakah Anda ingat sesuatu?
Saya sudah berada di keluarga Cui
sejak saya masih muda,
tetapi saya selalu melakukan pekerjaan serabutan.
Saya belum pernah mendengar hal-hal ini.
Lihat.
Aku baru saja mengajarinya
cara membuat kereta perang Sinan,
dan dia sibuk dengan hal itu sepanjang hari.
Ayah, Ibu.
Ayah, aku sudah belajar cara membuat ini.
Coba aku lihat.
Ini sungguh indah.
Bagus, bagus.
Kereta Sinan dapat digunakan
untuk mengangkut barang selama perang,
tetapi tidak berarti
itu selalu hal yang baik.
Keluarga kami
harus menjadi jenderal yang baik selama masa perang,
melindungi negara kita,
- tapi kami masih berharap...
- Tapi kami masih berharap
bahwa setiap hari sama damainya seperti hari ini,
dan kita hanya perlu setia,
- melindungi rakyat.
- Melindungi rakyat.
Baiklah, saya tidak akan berkata lebih banyak lagi.
Ibumu akan memberitahumu.
Che, sebenarnya,
Kami telah mengatur
pernikahan untuk Anda hari ini.
Ketika kamu sudah dewasa,
Anda harus memperlakukan wanita muda itu dengan baik.
Mengapa mengatur pernikahan?
Apa gunanya seorang istri?
Dia tidak bisa membuat kereta perang Sinan untukku.
Itu,
karena kita
tidak bisa bersamamu selamanya,
jadi kami harap Anda dapat memiliki keluarga sendiri.
Bukankah Anda selalu ingin menjadi orang hebat?
Seorang pria hebat harus seperti ayahmu,
bertanggung jawab kepada teman,
saudara, dan keluarga,
dan hidup sesuai harapan masyarakat dan dunia.
Periksa secara menyeluruh.
Jangan tinggalkan seorang pun.
Ibu.
Tuan Muda, tenanglah.
Kakiku sepertinya patah.
Saya tidak bisa berjalan.
Carilah dengan cermat.
Jangan biarkan seorang pun hidup.
Tuan Muda,
kenapa kamu tidak
tinggalkan saja aku?
Aku hanya seorang pelayan
di halaman luar.
Keluarga Anda
selalu memperlakukan saya dengan baik.
aku tidak bisa membiarkannya
dadu Cui terakhir
karena aku.
Diam, Liu Chang.
Lihat lebih jauh ke dalam.
Apakah Anda ingin menggambar semua orang di sini?
Kita belum menemui jalan buntu.
Biarkan aku menggendongmu.
Itu,
Ayahmu tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Kamu harus bertahan hidup,
cari tahu kebenarannya,
dan membersihkan nama keluarga kami.
Namun, bertahun-tahun telah berlalu.
Penampilanmu telah banyak berubah.
Bagaimana keluarga ini
mengenali kamu?
Untuk beberapa hari ke depan,
awasi mereka dengan saksama.
Saya juga akan menemukan kesempatan
untuk menyelidiki latar belakang mereka.
(Catatan Makanan Shaoguang)
(Paha domba panggang garam,
Wajib dicoba di Juxian Alley)
(Paha Domba Panggang Garam
dari Kedai Yunlai)
???Mengenakan cahaya matahari terbenam di dahi???
???Angin bertiup,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Mendengar bunyi lonceng yang berbunyi,
menyentak hati???
???Perasaan sebenarnya mungkin
hanya bisa dirasakan???
???Berkabut itu kamu, cerah itu kamu???
???Mencari bintang dalam kabut,
melihat bayanganmu di bawah bulan???
???Kata-kata tertahan, perasaan tak terkendali???
???Bisakah jalan di depan,
mari kita tatap namun tak ragu???
???Mengira semua mata melihat sebagai es dingin???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis menjadi merah???
???Bahkan menahan napas
pun tak kuasa menahannya???
???Menunjukkan hatiku yang hangat yang dipegang erat???
???Sibukkah kamu, sepikah kamu???
???Dengan sengaja menarikmu ke dalam kehidupan ini???
???Ragu-ragu, bimbang,
hati sulit tertipu???
???Aturan dan tabu duniawi,
bagaimana mungkin itu membuatku menyerah???
???Saat bergegas menghampirimu,
meninggalkan pikiran mendalamku berantakan???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai saat yang baik???
???Jantung berdebar,
angin menimbulkan riak-riak yang paling ringan???
???Seribu pikiran kusut tersembunyi???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang untuk selanjutnya???
???Mendekati apa yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
hanya kita yang tak pernah berhenti, tak pernah menyerah???
???Mungkin kasih sayang hampir tidak bisa diterima???
???Tapi cinta selamanya???
???Akan menebus kepedulian kita bersama,
ikatan kita bersama???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang mulai sekarang???
???Berani mendekati
sesuatu yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya kamu, yang tak pernah berhenti, yang tak pernah menyerah???